Ce module permet de donner toutes les capacités et inconvénients du kensaï à n'importe quelle classe.

Pour procéder, achetez l'Anneau Kensaïsateur :
- à Talantir dans BG2EE
- à Ribald dans BG2EE
- à Orrick le Gris dans IWDEE.

ensuite faite équiper l'anneau à n'importe quelle personnage auquel vous voulez donner les attributs d'un kensai : il gagne alors :
- Classe d'Armure : +2
- Toucher et dégâts : +1 tous les 3 niveaux
- Initiative : +1 et +1 tous les 4 niveaux (Corrigé et fonctionnel (car bugué dans le jeu de base))
- Capacité Kaî tous les 4 niveaux
- Impossibilité de porter bracelets, armures et robes (même avec la hla "Utilisation de tous les objets".)


----------------------------

L'anneau ne sert qu'une fois par personnage : équipez le, réutilisez le sur d'autres personnages si vous voulez, puis revendez le.

Équiper l'anneau vous fait déséquiper tous vos objets : ceci pour éviter la triche de porter quand même armure et bracelets "en rouge mais jamais enlevés".

Les bonus "par niveau" sont gérés par script et la manière dont le jeu calcule les niveaux est particulière, ainsi :
- Un personnage de classe unique bénéficiera des pleins bonus pour des dégâts +16 au niveau 48.
- Un personnage multiclassé bénéficiera des bonus divisé par deux, pour des dégâts +7 aux niveaux 21/24 (c'est la classe la moins efficace qui compte)
- Les personnages de classes jumelées "buguent" pour une raison qui m'échappe. Ainsi Imoen, lvl 7 de voleur puis lvl 31 de mage n'a que dégâts +6 en finalité. Je ne sais pas pourquoi.



